Для операторов присваивания (=), индекса ([]), вызова функции (()) или выбора члена (->) используйте перегрузку
через методы класса.

Для унарных операторов используйте перегрузку через методы класса.

Для перегрузки бинарных операторов, которые изменяют левый операнд (например, operator+=()) используйте
перегрузку через методы класса, если это возможно.

Для перегрузки бинарных операторов, которые не изменяют левый операнд (например, operator+()) используйте
перегрузку через обычные/дружественные функции.